- Здания по адресу:
 (ID объекта
), Техническое состояние сооружения –
, дефекты, влияющие на несущую способность конструкций, а также на их долговечность и на эксплуатационную надежность не обнаружены.
- Здания по адресу:
 (ID объекта
), Техническое состояние сооружения –
, обнаружены дефекты, влияющие на несущую способность конструкций, а также на их долговечность и на эксплуатационную надежность. Обнаруженные дефекты возникли по причине отсутствия своевременных ремонтно-восстановительных работ конструкций здания и дальнейшего воздействия знакопеременных температур.